(同發現的女大學生)
(四目相對邊聊邊中出做愛)
(茜遙)
小茜 來這裡
-早上好 -早上好
(茜遙)
-正裝
-是的目前在實習 要去公司
-實習嗎 -是的
-你是大學生吧
-是的 也在實習
-要定期去公司嗎 -是的
-實習性質的嗎 -是的
-今天也去公司嗎
-晚上有聚餐所以穿了正裝
-聚餐  -是的
真的好忙啊
-晚上有是吧 -是的 晚上
-那就抓緊咱們的事吧
-好的
-拜託了 -拜託了
(採訪)
-早上好  -早上好
拍攝感覺怎麼樣
有了各種體驗 很棒
非常高興
-很高興是嗎 -是的高興
-很多次高潮嗎 -是的
(AV做愛很舒服嗎)
是的 很舒服 不過
怎麼說呢 我
處的好 約會什麼的
吃個飯 等熟悉了
再做愛會感覺更舒服
(一定要拉近距離之後)
你好像領導似的
是的
(雖然明顯是女生)
最近有約會嗎
最近實習忙
沒時間約會交朋友
沒有
-現在沒有男朋友 -是的
(想要什麼樣的約會)
約會是吧
比如2人在公園裡親密
類似的吧
-是啊 最近沒有嗎
-完全沒有
手頭上有太多的事
(約會後希望做愛嗎)
是啊 自己對對方
雙方相互瞭解後做愛
我認為這種做愛最舒服
(約會一次可以做愛嗎)
要約會2,3次之後吧
-果然不立刻做愛  -是的
是我想的有點怪是吧
-是該熟悉後做愛 -對對
-有過見面就做愛的經歷嗎
-沒有
(AV也不能立即做愛嗎)
-想約會是吧 -是啊
(好的 那就說出你的想法)
我想約會
-好可愛 -謝謝
(HONNAKA  出品)
(出演 茜遙)
(第一節)
-那就開始約會
-嗯 拜託了
這個對你可是特殊關照
(平常沒有約會的時間)
-謝謝 -好的
-那就去吧 -好的
-拜託了 -拜託了
-可以牽手嗎 -可以
-來這邊吧 -好的
(而且導演只是遠處看)
(真是的約會感)
(15分鐘後)
-真的嗎 -是的
真沒想到啊
(30分鐘後)
(2人打得火熱確信沒問題)
-好吃嗎 -好吃
(45分鐘後)
(終於手開始色色的摸屁股)
(AV男優的本性)
-在去那邊吧 -好的
(一小時後)
-往那裡沖 -好的
啊 打擾一下
-小遙 可以來一下嗎
-好的
-這就是想要的約會嗎
-是的
非常高興
(她很滿足的樣子)
-他也不是什麼帥哥
-沒有 很開心
-開心嗎 -是的
-你們熟了嗎
-嗯嗯 關係很好了
-看你們已經相當熟悉了吧
-今天第一次見還不是特別熟
-還要接着熟悉嗎 -是的
-應該差不多了吧 -還不行
-真的嗎 -是的
-還要時間 -是嗎
-是的
-但是已經沒有時間了
-在那個房間邊熟悉邊做愛嗎
-是嗎
-還想繼續約會
-已經沒有時間了
你們邊熟悉加深感情邊做愛吧
-你過去吧 時間不短了
-好的
要是帥哥就好了 但很普通
你就看著來吧
果然關係不錯了
-你過去吧  -好的
你們都去吧 放輕鬆
吃冰淇淋什麼的 很放鬆
我在思春期沒有約會過
(男優森林君思春期很壓抑)
-都在學習吧 -好想彌補下
(來到攝影室)
-還想約會是吧
-想時間再長一些
-時間差不多了 洗澡吧
-好的
-開始做愛 -好的
-就不要繼續約會了
-還想再加深下感情
簡直就更領導似的 加深感情
-你們衣服都脫了吧 -好的
-穿這樣好嗎 -這樣很興奮
很熟練啊
-你來 -好的
-給別人脫過嗎 -嗯嗯
-以前有過 -以前
-最近沒有 -是嗎
-想徹底輕鬆下嗎 -嗯嗯
做什麼會高興
-比如說 -做飯什麼的
-做飯什麼的
-我很擅長做飯
-高中時每天自己做飯
-自己做飯嗎
好厲害啊 那很辛苦吧
但是等習慣了也就沒什麼了
-有給你男友做過飯嗎 -有
真好
-他很高興吧 -很高興
他是什麼樣的人
是啊 怎麼說呢
是個踢足球的
-泡個澡吧 -嗯嗯
-不想讓我給你洗洗嗎
-好癢啊
-真的嗎 -嗯嗯
-可以吸一下嗎 -嗯嗯
-好敏感啊 -好害羞
很好很好
-有味道嗎 -不知道
-我洗過了 因為味道很大
-是嗎
可以是吧
好大啊
-好色 -好色
好爽啊
好了
-來這裡吧 -好的
我試一下水
-現在沒有男朋友 -沒有
-大學學習和實習很忙
-是嗎
-很想要是嗎
-但是自己也可以
-自己解決嗎
-是啊 自己弄
-沒感覺不舒服吧 -沒有
知道怎麼弄了。啊 沒事
-用自慰器吧 -用啊
-弄些泡沫 -好的
-手舉起來 -好害羞
-好涼啊 -涼是嗎
後面也來點
-喜歡約會是吧 -是的
非常喜歡和人約會
第一次約會感覺對方怎麼樣
-熟悉之後什麼都好
-但是怎麼算熟悉呢
-怎麼說呢 多待點時間
-是嗎
過程中可以摸奶嗎
那個有點色
但是
要是喜歡的話可以
要幾次呢
-三次左右吧 -三次
三次左右喜歡的話可以
這樣來吧
有洗過肉棒嗎
-有  -真的嗎
當然
-為什麼洗過
-為什麼 就是那個啦
和男友一起泡澡什麼的
-肉棒好舒服 -是吧
喜歡別人怎麼稱呼你
還是叫我姓名好
那就叫你小遙
-小遙很好 -小遙
小遙
平常主動約會別人嗎
自己約很害羞
希望有人約我
不抗拒是吧
-是在等別人約你是吧
-是的
-怎麼樣 -舒服
這樣很舒服
有點涼
做過一次 之後多多約會嗎
應該還想
小遙
舒服嗎
怎麼樣
變得好大啊
很好
-開始泡吧 -嗯嗯
-舒服吧  -舒服
-在家和男友在一起很粘他吧
-嗯嗯
-一直粘着他 -是吧
一直盯着肉棒是吧
-沒到那種程度 -沒有
-那樣2人很快會累的
-是啊
像我這樣的怎麼樣
先玩玩 熟悉之後看看
怎麼樣
-假裝不是自己勾引 -是的
很興奮啊
被摸奶 很難拒絶吧
非常好吃的樣子
有拒絶過別人做愛嗎
捆綁 蒙眼之類的
有要求過 沒有拒絶過
竟然都做了嗎
都做了什麼
-蒙眼什麼的 -做了是吧
雖然平常很認真的人
-認真
-男友很認真 他這樣要求
非常舒服
對方有點變態
但是真的看不見
你被看最害羞的是臉還是小穴
哪個害羞
2個都害羞
喜歡被一直吻
好色啊
舒服舒服
怎麼了
-想摸了 -是嗎
舒服
-和自己做不同是吧
-完全不同
被男人頂感覺怎麼樣
陰核是吧
-你在想什麼羞羞的事
-插進去爽爽的感覺
你是M嗎 是巨M嗎
我不清楚
身子立起來
-好害羞 -都濕了
太舒服了
真是好變態 嚇我一跳
變態
幹什麼
-喜歡這樣嗎 -喜歡
在看這我舔是吧
舒服
舒服舒服
-被奇怪的大叔摸怎麼樣
-不是的
我是男朋友嗎 這算男朋友嗎
-你男朋友情況呢
-時有時無
其中不會有變態吧
可能會有
-不感覺在被虐嗎 -但是
因為是喜歡的人
真會說
都濕了
舒服
變態的小穴
-看來是需要約會
-需要需要
-真的嗎 -真的
-可以立即插嗎 -不要
-不行嗎 -不要
感覺是不同的
-是為了更爽才約會的吧
-不要這麼說
-就是這麼回事吧 -也許吧
舒服舒服
站起來
讓你更舒服一下
-看到後面了 -好害羞
很興奮是吧
好害羞啊
看著我插是嗎
真的好舒服
被別人插 不看著更舒服吧
-不是的 -真的嗎
都是水了
-好害羞 -能聽到嗎
都是淫水
好害羞啊
-不要這樣說了
-那我繼續吧
說我的小穴都是淫水
我的我的
小穴小穴
淫水直響
舒服舒服
要高潮了
腿抬起來給我看
往前翹
-第一次高潮什麼時候
-15歲左右
好早啊
-什麼時候開始自慰
-也是15歲
那就開始了
喜歡這樣扣吧
喜歡
舒服
舒服舒服
又高潮了
高潮了
舒服
喜歡肉棒是吧
好大 好喜歡
但是你胸好小啊
-讓我爽一下 -好的
可以舔嗎
-不行 -不行嗎
-求我 -求你了
-什麼 -可以舔你的肉棒嗎
舔吧
舒服舒服
-難受嗎  -沒事
-插進嘴裡 -嗯嗯
舒服
還可以更深吧
舒服是吧
再插深一些
舒服舒服
-你舔的時候覺得髒嗎
-不覺得
-為什麼 -因為我喜歡對方
-所以沒事 -好傻啊
-但是肌膚之親
-就是肉棒吧
都喜歡
那要是什麼人
每月都見得人吧
只是個小傻瓜啊
-來這裡 -嗯嗯
能這樣舔肉棒嗎
-舒服 -喜歡這樣嗎
-這樣是第一次 -真的嗎
把蛋蛋一個一個含到嘴裡
能舔屁眼嗎
-可以 -那就來吧
我這樣
好色的傢伙
-小遙 -嗯嗯
是喜歡我才舔屁眼
還是喜歡屁眼才舔
兩個都是
兩個都喜歡是吧
好孩子
-兩個都喜歡 -嗯嗯
-舒服嗎 -舒服好高興
受不了了
-舒服嗎 -舒服
有點受不了了
我也給你舔舔
-怎樣又被舔過屁眼嗎
-沒有
-真的嗎 -嗯嗯
-屁眼有被插過嗎 -沒有
有人說過想弄嗎
應該也沒人說過
要是有人說會怎樣
是啊 會怎樣呢
也許會同意
好色啊
感覺好奇怪
-因為進去了 -舒服
變態
舒服
-舔完就結束吧 -不要不要
不要不要
舒服
可以這樣做2個小時嗎
可以
-有什麼要求嗎
-今天都可以
舒服舒服
-插進去了 -要高潮了
舒服
舒服是吧
-好淫蕩的表情 -爽死了
舒服舒服
這次不要戴套了吧
-可以嗎 -可以
-之前沒有戴套做的爽死了
-是嗎
這次也別戴了
確認一下 是喜歡我
還是喜歡不戴套的肉棒
兩個都喜歡
-沒有實話 -真的都喜歡
真的可以插嗎
真的好好爽一下
-你動  -沒事 來吧
肉棒好舒服
舒服舒服
再抬高一點
舒服
-舒服是吧 -舒服
舒服舒服
-又要高潮了 -忍一下
高潮了高潮了
高潮了
高潮的好快啊
忍不了了
舒服舒服
要射了要射了
多舔一下
-還想要嗎 -想要
站起來
舒服舒服
-喜歡嗎 -喜歡
還想要肉棒
舒服
爽死了
舒服舒服
-喜歡嗎 -喜歡
舒服
很快會射的
-忍一忍 -忍不了了
不要不要
舒服舒服
爽死了
高潮了高潮了
-不要這麼快 -不喜歡嗎
-太快了 -是嗎
太刺激了
-你不喜歡刺激嗎
-雖然喜歡
繼續用力幹
-想更爽 -我也是
-說給我肉棒 -想要肉棒
爽死了爽死了
舒服舒服
-來這裡  -這裡
這裡
進去了
舒服舒服
-好喜歡 -喜歡什麼
什麼告訴我
-舒服嗎 -舒服
嘴張開
爽死了
舒服舒服
你射裡面吧
-喜歡嗎 -嗯嗯
-想讓你射裡面 -可以嗎
射裡面吧
-再求我 -請射到裡面
要射了
射了
舒服舒服
好了
-好可愛 -謝謝
好喜歡你
我給你擦一擦
-腿張開 -好害羞啊
我也給你擦一下
變細了
好了
-真的沒事嗎
-沒事 很舒服
-沒有戴套 -沒事的
很舒服沒事的
-那太好了 -嗯嗯
-關係變得很好嘛
-是的關係很好
都是這麼做愛啊 關係弄好
-怎麼說呢 -好可愛啊
謝謝
可以和他分開了吧
好厲害啊 但是
這是拍AV片哈
我理解但是沒辦法
和別人不要亂來啊
(採訪)
感覺怎麼樣
要是能更讓我心動就好了
(心動的邂逅是什麼樣的)
比如我現在在公司實習
回去路上碰見崇拜的學長
喜歡這種偶然的相遇
什麼
(你現在是饑渴嗎)
當然每天都是學習和工作
(沒有感覺心動的事嗎)
最近很少
真是好色啊
(有可以實現你願望的作品)
-拜託了 -拜託了
-你認為會有這樣的事嗎
-拜託了
(第二節)
哎 小茜
啊 學長好久不見
真的好久不見
-你這身打扮是找工作嗎
-這個嗎
現在在公司實習
-真是好久不見 我過來
-嗯嗯
-很合身啊 -謝謝
你比以前變漂亮了
-真的嗎 -嗯嗯
-感覺很成熟
-謝謝好高興
-聽說你口交很厲害 -哎
-是嗎 -嗯嗯
-那個 -嗯嗯
-給我弄弄吧 -這麼突然
-再來點心動告白什麼的
-我受不了了
-想被告白嗎 -想被告白
-不是口交 -嗯嗯
我會告白的 給我口交
好的
過來
我會告白的
-不喜歡這樣嗎 -不是
很想不是嗎
-給我弄吧 -好的
-弄得真不錯
-我一直都喜歡
-因為喜歡所以口交嗎
-是的
-不會拒絶別人要求是吧
-嗯嗯
-繼續繼續 -好的
舒服舒服
舒服
-看來傳言是真的 -嗯嗯
舒服 舌頭都舔一下
對對 都舔
舒服
-口交的樣子很可愛 -謝謝
-至今都是這樣嗎 -嗯嗯
-給變態口交過嗎
-變態嗎沒有
-公園的廁所之類的 -沒有
-學校呢 -沒有
沒有嗎
那大家怎麼知道你口交好
-繼續 -對不起
學長也經常讓別人口交嗎
為什麼這麼問
我討厭別人給你做
-不喜歡的話我不讓別人做了
-明白了
對對舒服舒服
只讓我口交嗎
-為什麼不說話 -哎
-沒聽到不好意思
-果然別熱也在做
不是的 沒聽到
你說什麼來着
-你說什麼
-只讓我自己口交嗎
-果然還有別人 -怎麼說呢
-討厭 -我都忘了
好好弄
我來讓你最舒服
拜託了拜託了
舒服舒服
再深入一些
-過來一下 -好的
變這麼大了
繼續讓我爽
-學長是變態嗎 -你覺得呢
什麼樣算是變態
勾三搭四算是變態
原來如此
-那我可能是變態
-果然還有別人
怎麼說呢
對就這樣
-學長哪裡舒服
-是啊 裡面舒服吧
對對都插進去 舒服
繼續繼續
爽死了
下面舔舔
舒服
-舒服嗎 -舒服
這是第幾個肉棒了
-保密 -告訴我吧
-你猜猜 -300個
-哪會有那麼多  沒有
-沒有嗎
-喜歡口交嗎 -為什麼喜歡
想看喜歡的人舒服的樣子
-對方舒服你也高興吧
-高興
-弄得很好  -謝謝
平常工作時什麼樣子
-平常嗎 -嗯嗯
平常的話
-用手對對 -好的
-正裝或作業服 -作業服
-作業服嗎 -嗯嗯
-大家都是嗎 -是的
-對 機器人 -機器人
對對
是研究機器人的
各種人 各種衣服
-機器人 -嗯嗯
-原來如此 -嗯嗯
平常怎麼上班
都是坐電車
坐電車去
-都長時間 -40分左右
-要倒車嗎 -要倒一次
-坐電車上班感覺怎麼樣
-電車上班嗎
-總是很擠 很不舒服
-會被摸嗎
-沒有 -說謊
那麼擠會被吃豆腐吧
沒有 不是都是痴漢的
-要是被騷擾怎麼辦 -是啊
該怎麼辦呢
-會怎麼辦
-可能不會反抗吧
不讓他停 繼續嗎
-是的 -真是不會拒絶啊
是的 是的
對對
學長突然讓我口交
不能先接吻嗎
-想接吻嗎 -嗯嗯
-那就接吻吧 -好的
-只後好好給我弄肉棒
-好的
-來接吻吧 -嗯嗯
-很有感覺吧 -嗯嗯
內褲不錯
讓我伸進去
舌頭伸出來
對對 很熟練
舒服
繼續下面吧
繼續肉棒
舒服
舒服舒服
插嘴裡
對對
舒服舒服
舒服
爽死了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
-學長工作怎麼樣了
-工作嗎
-我自己有安排 -原來如此
-早上有時9點有時11點
-嗯嗯
-有時還是下午開始
-是嗎好分散啊
-很辛苦吧
-但是可以根據時間睡很好
學長果然厲害
-就這樣 -是嗎
-有時也會很晚
-真的辛苦啊
很辛苦的
-必須要加油啊 -是啊
學長覺得我怎樣
-很可愛 -真的嗎
又可愛口活又好
你是聽誰說的
-就是大家說的
-好討厭啊
-討厭嗎  -當然了
-你弄得這麼好我很高興
-真的嗎
-做愛也都不錯吧 -嗯嗯
是嗎
-實際口交一下感覺如何
-舒服
-舒服 -真的嗎
繼續弄一下
舒服舒服
爽死了
-那個 -嗯嗯
-最後可以射到舌頭上嗎
-嗯嗯
繼續弄一下
爽死了爽死了
-要射了 -射吧
射了射了
射了好多
不影響工作吧
我會想辦法處理的
-沒事是吧 -沒事
-舒服了吧 -謝謝
-那個啥 -嗯嗯
這就射了 還想做愛呢
剛才弄的太猛了
很舒服
但是才剛剛射了
-可以嗎 -可以
-來做愛吧 -好的
-來這邊吧 -好的
第三節
-這裡  -這裡
怎麼了
早就想做愛了
還有精子的味道
-不是嗎 -不是
-剛剛明明射了好多
-現在沒有了
-沒有了嗎 -嗯嗯
-還可以射的 -嗯嗯
-難得來一次 可以聽我的嗎
-嗯嗯
-真的嗎 -嗯嗯
-可以   -嗯嗯
-這個 -大小合適嗎
竟然問合不合適
很有經驗是嗎
-有經驗嗎 -沒有
說謊
-怎樣  -什麼也看不見
很好很好 興奮了
-蒙眼做過嗎 -沒有
-說謊  -真沒有
-肯定有過 -睡覺時會戴
怎麼了
看不見 感覺很奇怪
手伸出來
-這是什麼  -你猜猜
-你猜是什麼 -不知道
這是什麼 這邊吧
會是什麼呢
好了 手舉起來
姿勢不錯
-知道是什麼嗎 -手銬嗎
對對
我來摸摸 手不要放下
-學長喜歡這樣嗎  -嗯嗯
喜歡這樣
很變態嗎
我覺得有點變態
-是嗎 -雖然有點變態
-我也不討厭 -是嗎
也喜歡學長這樣
-喜歡被這樣摸嗎 -喜歡
看看胸部吧
出汗了是吧
-太熱了 -是嗎
摸摸奶頭
有感覺吧
怎麼樣
很興奮是吧
反應很不錯啊
變得好舒服
看看下面吧
手不要放下 屁股抬起來
-好害羞 -是嗎
不興奮嗎 來這裡
身子往前靠 腿張開
-聽到聲音了嗎 -聽到了
-什麼聲音 -不知道
不知道
-乳頭感覺怎麼樣 -好害羞
-這是害羞嗎 -好舒服
-還可以更爽 -嗯嗯
想讓我放到哪裡
不說的話 不知道
-放到陰核上 -聽不到
請放到我陰核上
是這裡吧
-腿好好張開 -好的
-舒服 -是吧
這裡試試
-不要 -怎麼
舒服舒服
舒服
-舒服舒服 -是吧
舒服舒服
我來弄弄
-感覺怎麼樣 -舒服
玩的有點變態吧
雖然害羞但是很舒服
舒服是吧 好好弄弄
舒服舒服
哪裡舒服
-小穴舒服 -碰上了是吧
碰上了
舒服舒服
-裡面在抽搐 -舒服
怎麼樣
舒服舒服
很爽是吧 脫了吧
來看看
扒開看看
濕濕的
-怎麼了這裡 -舒服
讓你更舒服一下吧
-喜歡是嗎 -喜歡
這樣怎麼樣 可以嗎
舒服舒服
-很舒服是吧 -是的
裡面怎麼樣
舒服舒服
進去了
-想和我一起爽嗎 -嗯嗯
這個感覺真是變態
不要不要
可以是吧 和喜歡的人
喜歡
舒服舒服
因為是學長 所以隨便弄
從這裡來
怎麼了
舒服
看看會怎麼樣
舒服舒服
-腰開始動了  -嗯嗯
怎麼了
-好累啊
-沒事的 會更爽 保持姿勢
看看看看
不要不要
怎麼樣
-要高潮 -可以的
舒服舒服
爽死了
-要高潮了 -可以的
給你拔出來
夾的好緊
自己爽一下
我也興奮了
-舒服 -這裡都濕了
好大啊
邊口交邊弄小穴怎麼樣
-舒服 -不要放開
繼續口交 腿抬起來
舒服舒服
-又高潮了是吧 -嗯嗯
高潮了高潮了
感覺到了
肉棒可以插了嗎
請插吧
這樣可以是吧
-什麼都不用戴吧 -嗯嗯
-就這樣插吧 -求我
-請學長插我
-說請學長不戴套插我
學長請不戴套插我
-怎麼樣 -舒服舒服
好濕啊
舒服舒服
爽死了
舒服舒服學長
-喜歡嗎 -喜歡學長
-喜歡嗎 -非常喜歡
那就看看吧
一臉的喜歡啊
濕濕滑滑的
舒服舒服
學長學長
腿張開 讓我爽一下
口交的好舒服啊
-想繼續插嗎 -嗯嗯
能看到插嗎
能看到學長插
-舒服 -舒服
小穴也舒服吧
看著插吧
舒服舒服
用力會大一些
喜歡學長
舒服舒服
爽死了
來這裡繼續
屁股翹起 趴着
手給我
自己扒開屁股
好厲害
手指插一下
用力對
-怎麼樣 想要肉棒嗎
-想要
-想要誰的
-想要學長的肉棒
沒辦法繼續插吧
-進去了嗎 -進去了
舒服舒服
舒服嗎
學長學長
受不了了 高潮了
高潮了高潮了
屁股翹好
-高潮了嗎 -高潮了
-不戴套插的怎麼樣
-爽死了
-還想嗎 -想要
-掰開小穴繼續吧 -還想要
-說繼續插我
-請繼續插我
舒服舒服
你也舒服是吧
喜歡學長
-什麼 -非常喜歡學長
-非常喜歡 -自己動屁股吧
-我想做你女朋友 -什麼
請讓我做你女朋友
是嗎 那就繼續動
舒服
爽死了
喜歡學長
非常喜歡
讓我繼續插
可以這樣射是吧
-說什麼 -舒服
-什麼 -想讓你射裡面
-什麼 -把精子都射小穴裡
舒服
看這裡對對
真的要射了
射了射了射了
射了射了
學長
喜歡學長
-射了感覺到了嗎
-感覺到了
感覺怎麼樣
-舒服了嗎 -舒服了
太好了
能讓我做你女朋友嗎
這個嘛
雖然舒服 但是好像不大合適
我喜歡學長
好像是喜歡但是有有點不確定
學長能喜歡我嗎
那個說不好
請你喜歡我吧
-怎麼才會喜歡你
-我該怎麼辦
我不知道
-不知道 -不知道嗎
不知道 然後呢
我就強迫你喜歡我
我可以讓你爽個夠嗎
你要做什麼
-把你綁起來 -什麼
-不要好可怕 -弄不掉吧
-來這裡 -你要幹什麼
好害羞啊
好髒啊
-我已經射了2次了 -嗯嗯
受不了了
-讓好多人做過能射好多次吧
-沒有
-真的嗎 -我不知道
不要不要
怎麼弄學長才會舒服
我也不知道做做看吧
已經沒有力氣了
-害怕嗎 -害怕
-為什麼 -手都綁起來了
誰讓你不喜歡我
舒服舒服
-能喜歡我嗎 -喜歡是喜歡
-能讓我當女朋友嗎
-這是兩回事
-因為有別的原因 -為什麼
不是喜歡就可以當女朋友的
-明白嗎 -不明白
要幹什麼好可怕
要幹什麼
伸舌頭
學長吃我的口水
已經吃了
用力太大了
-沒事吧 -沒事
-來給我舔舔吧 -哎
來吧
自己的精子好吃嗎
不好吃
學長舌頭伸長一些
舒服嗎
-又硬了吧 -沒有沒有
已經不行了
明明可以的
-舒服了是吧 -對不起
-還想插嗎 -不行了
你說什麼
受不了了
-已經不行了 -不行 還要
-還可以的 -已經不能插了
-硬不了了 -硬了
絶對不能插了
-能插的話就交往 -真的嗎
-應該插不了了 -應該
-那就插吧 -應該進不去
開始插了
這樣好難受啊
不要不要
進去了嗎
怎麼樣 進去了嗎
-沒有 -什麼
-這樣我就是你女朋友了吧
-我有女朋友
-我有女朋友 -什麼
-我有女朋友 -沒事的
有事 為什麼
-我就是你女朋友了
-不可以的
舒服舒服
舒服是吧 我也是
受不了了
舒服
能看到在插
插進去了嗎
舒服
-舒服嗎 -舒服
射了射了
剛才也射了
-剛才射的流出來了吧
-流出來了
太劇烈了
好舒服 我就是你女朋友了
帶我出去玩吧
-你想去哪裡 -我想一想
-遊樂場吧 -遊樂場
-喜歡玩什麼 -摩天輪吧
在摩天輪上做愛
我已經不行了
在裡面做愛會晃動的
-慢慢做 -慢慢做嗎
你真的好猛啊
舒服舒服
好厲害
-還想和你去看電影 -是嗎
兩人一起
你真的好色
-學長是變態 -你也是
再放一放
爽死了
學長乳頭都硬了
-舒服 -舒服是吧
受不了了
舒服嗎
我是你女朋友要讓你爽個夠
爽死了
我想看你的屁股
學長好色啊
舒服舒服
-舒服 -是吧
爽死了
要讓你更爽
要射了要射了
舒服舒服
爽死了
舒服了是吧
-學長要帶我去哪裡 -哪裡
你想去哪裡 你想去哪裡
-公園 -公園嗎
-公園 -公園
在公園做什麼
-在公園摸屁股什麼的
-摸屁股嗎
-那沒意思 -是嗎
不約會了
-在哪裡辦婚禮呢 -結婚
-這麼快
-當女朋友就是要娶我啊
-在日式庭園辦婚禮怎麼樣
-很好
神社什麼的很好
-我喜歡白色婚紗
-婚紗也很好
-都可以要好好商量 -嗯嗯
舒服舒服
等等
-怎麼了 -等等
又要射了
-可以射 -不要 等等
射了射了
-射了 -油射了好多
下面在抽搐
爽死了
又射了
-舒服嗎 -舒服
-我也是你女朋友了 -是嗎
-還會結婚 -會嗎
-我什麼錢都沒有 -沒關係
-那就拜託了 -嗯嗯
-以後每天都內射吧 -好的
-拜託了 -好的
(採訪)
感覺怎麼樣
誤以為別人喜歡我
怎麼說呢
是很心動 但關係更好些之後
會更好
(我覺得是有鋪墊啊)
-和學長見面 聊天 口交
-好奇怪啊
-再讓他來一次嗎 -不要
有點不自然
(這麼說)
-真的不好辦啊 -嗯嗯
(把男的捆綁起來)
-像是綁架 -是啊
沒想到你是這樣的人
真實的我被發現了
(竟然用計綁架學長)
-捆綁帶是工作中用的嗎
-是的
-把東西綁在一起時用的
-捆紮是吧
會用到
(以前劈腿過嗎)
-沒有 -沒有過三角戀嗎
沒有沒有 我不會的
-真的嗎 -真的
-有沒有正後入式被男友撞見
-沒有
我不會那樣的
(先在試一下劈腿吧)
-劈腿嗎 -嗯嗯
沒做過不知什麼感覺
會更加心動刺激是吧
-當然 -是吧是吧
那還不錯
(第四節)
我來了
-不好意思堵車 -真是的
-真的嗎 -真的
-想我了嗎 -想了
-一週不見了 -想射了是吧
-沒有劈腿吧 -不可能
準備活動一下吧
-最近好忙 -以前忙也做啊
以前只是學習 現在還有實習
-時間很少 -實習那麼忙嗎
你沒事吧
怎麼這麼說
-我好喜歡你
-對不起 我不該懷疑你
手機在響
真煩人
親的好猛啊
誰啊 好晚了
-可以接嗎 -可以可以
誰啊
-公司同事 -同事嗎
怎麼了
-給我看看 -不要不要
-好可疑啊  -沒有沒有
-不給你看  -好奇怪啊
不是說公司的人嗎
-好奇怪啊 -不要
什麼啊 好奇怪
突然有些急事
我可以去一趟嗎
你還是實習 大晚上好奇怪
-可能有事 -是嗎
-抱歉哈 -不要不要
-對不起 -不要
-我很快回來 -一定要快
-好吧對不起 -我等着你
稍微等一下
-沒有劈腿吧 -絶對沒有
-我走了 -小心點
-我來了 -小遙
快來快來
-不要 -你知道吧
我要先用舌頭
我還要走
-好晚啊 -對不起
-以為你不來了呢 -不會的
在想是不是和別的男人在一起
-我不會的 -那開始弄了
什麼啊
什麼
最近做愛了嗎
-最近 最近一週不見了吧
-什麼時候做的
-之後沒做嗎 -沒有
-給我看看 -好的
-怎麼了 -我看看
什麼什麼
電話在響
沒事
又響了
-還是接一下吧 -對不起
你接 我弄屁股
不要不要
下次咱們在
為什麼 等等
你好
-好慢啊 -我馬上過去
-我這就去 -好的
-快點我等你 -好的
-好慢啊 -好的
-在幹什麼
-和公司人在一起
-在說話呢 -工作嗎
是的 所以來公司
和公司人商量
那要花多長時間啊
現在就過去 稍等
-好的 快來 -好的
-來做愛吧 -好的
-喜歡我嗎 -嗯嗯
好好說
說喜歡我
-說喜歡我 -好喜歡你
-快來 -好的好的
等等等等
那個有點事
要去處理點事
-能去一趟嗎 -去哪裡
突然公司有點事
-馬上完 能等我下嗎
-馬上是多久
-多久呢 -先讓我內射一下
等等 很快回來
-為什麼 -對不起
-好奇怪啊
-我很快回來 對不起
-又來了接一下
-對不起 等等
-內褲穿上吧 -嗯嗯
-我接嗎 -不用 不要接
不要
想做愛啊
等我一下
-給我短信什麼時候完
-好的
我會聯繫你的
-很快回來等我下 -好的
-等等 -最後來一下
對不起 去吧
馬上回來
-抱歉久等了 -好慢
抱歉抱歉
-幹什麼了
-公司和同事商量了下回來了
-真的嗎 -真的
-好奇怪 好久啊 -抱歉
補償一下
-我補償你原諒我
-我要深插
-可以 -真的嗎 太好了
來這邊吧
-這裡嗎 -這裡
好開心啊
為什麼挑逗我
舒服舒服
-好久沒做了 -抱歉
舔的舒服
-好想要啊 -嗯嗯
給我舔 不喜歡嗎
抱歉抱歉
舒服
衣服脫了吧
-和誰接吻了嗎 -沒有沒有
-出汗了
-我急着回來所以出汗了
-好味啊 -好過分哪有的事
-這是什麼 -這是汗
-真的嗎 -真的
是出汗了
舒服
-感覺不對 -是出汗了
-真的嗎 -真的
好可疑啊
又響了
-不要接 -我來看看
-不要不要 -為什麼好奇怪
好奇怪啊
-這裡好奇怪啊 -什麼
-沒什麼奇怪的 -真的嗎
是以為出汗了
這裡都這麼濕了
爽死了
-可以接電話嗎 -可以
-沒事吧 -沒事
你好
好的我立刻去
-好的好的 -好奇怪啊
好的
-我去一下 -不要不要
做愛之後吧 -不要不要
-對不起我很快回來 -不要
-我射的很快 -不要
等等 一會做
-好吧 -嗯嗯
-等我一下 -好的
-很快是吧 -很快
我必須要走了
-很快回來等我一下 -好的
等我一下
-好奇怪啊 -不奇怪
今天很可愛吧
抱歉抱歉
必須要走了
-有這麼忙嗎 -抱歉抱歉
最近很忙 抱歉
所以沒有聯繫
-等我 -好的
-很快回來 -好的
-等你 -好的
-抱歉久等了 -好慢啊
-我都要射了 -抱歉
-讓我好好爽爽 -那我
-好好服侍你 -真的嗎
-公司沒事了吧
-沒事了 很快就完了
-等等 -什麼
-那裡有東西
-沒有是出汗了
-吃東西了嗎 -沒有
-不是肚子餓了吃東西了吧
-抱歉
-在公司吃餃子了 -餃子
-真吃了
-肚子餓了 吃了餃子
-是嗎 -對不起
-我都弄乾淨了 -沒有吧
-吃了吃了 -真的嗎
-那就讓我爽吧 -好的
-可以接吻嗎 -嗯嗯
-下面更好吃 -抱歉
-別人弄了嗎 -沒有出汗了
-下次  -什麼
-不接嗎 -沒事
-真的嗎 -真的
-哎 -哎
-什麼 -你是怎麼進來的
-幹什麼 -幹什麼
-你怎麼進來的
-你在幹什麼
-什麼都沒做
-你吃肉棒了吧
-你劈腿了吧 -沒有沒有
-怎麼回事 -怎麼回事
-你在幹什麼 -我也想問
你怎麼進來的
-我沒有鎖 -不可思議
-這回知道了 -抱歉
這下怎麼辦
-你滾開我們正高興呢
-你說什麼
-我騙了你們 -你說什麼
我騙了你們
-你幹什麼 -等等
不要給他弄
你在幹什麼
好臭
等我
一邊去
你走吧
我一起給你們舔吧
-我一起舔 -我很瞭解
這裡沾着呢 和剛才一樣
-剛才舔了吧 -沒有
-剛才舔了 -但是但是
你們我都喜歡 一起舔吧
-可以嗎 -嗯嗯
-可以嗎 -該給我弄了
該我了
喜歡這樣一起弄嗎
舒服舒服
爽死了
-一起舔 -靠近些
好厲害啊
-有做過吧 -沒有
舒服
-兩個喜歡的肉棒好高興
-是嗎
到一起了
想要小穴
他在幹什麼
哥們你在幹什麼
哥們好奇怪啊
-幹什麼 -舒服
沒帶套就插了
說點什麼啊
我做的時候都戴套了
-不戴套內射了嗎 -沒有
-他都插進去了 -舒服舒服
舒服就可以這樣嗎
-這樣舒服 -真是的
繼續給我舔吧
爽死了
-你一直戴套嗎 -是啊
舒服舒服
內褲脫了吧
來小遙
-脫了吧 舒服嗎 -舒服
-為什麼之前不說 -舒服
為什麼
好厲害
舒服舒服
給我舔舔
爽死了
-舒服嗎 -舒服
-會原諒我吧 -會的
舒服
想讓你們都爽
舒服舒服
你們都可以內射
-可以嗎 -可以
-可以嗎  -可以
舒服舒服
-都皺了 -是啊
什麼什麼
-別人舔了吧 -我沒有
這裡這裡
舒服舒服
腋窩還沒有舔吧
我想插
對對喜歡這樣
-舔的好嗎 -好
舔的很好 厲害
試試這個吧
這是什麼
這是誰射的
-精子的味道 -不是不是
誰弄的
-還是不要舔 -為什麼
舔了不好
舒服舒服
這樣舒服吧
親親舒服
-舒服嗎 -舒服
他弄的舒服嗎
-舒服 -不戴套插
這樣弄
再插
再這樣
舒服舒服
受不了了
這裡也是
深深的插
-舒服舒服 -是嗎
舒服舒服
繼續舔吧
來這個
舒服舒服
好想射啊
這是什麼
這是震動棒
不要這個嗎 自己試試
扶着腿
這麼強嗎
悠着點
喜歡這樣是吧
爽死了
舒服舒服
受不了了
試試吧
-讓我來 -真是的
該我做了
舒服舒服
下次約會去哪裡
你要去約會嗎
之前去了
舒服舒服
那可以
-之後去幹什麼呢 -去吃飯
-去吃飯嗎 -我也去
-去去 -是去還是高潮了
是去吃飯還是高潮了
兩個都是
高潮了
-高潮了是吧 -高潮了
給我弄一下
這個脫了吧
還沒有讓你高潮呢
吃吃
不要出聲 好好做
-舒服嗎 -舒服
-什麼時候開始這樣的
-忘記了
-其他還有嗎 -沒有了
-絶對有 -沒有了
把別人也叫上做興奮是嗎
告訴我
-沒有其他人了 -沒了嗎
舒服
要是說謊就捏你
-沒有沒有
-最好不要在欺騙了
沒有沒有
肉棒細了 再給弄大些
-沒有沒有 -去吃火鍋嗎
想一想
-想吃什麼 -想吃拉麵
-不是和我吃了嗎 -什麼
要去橫濱嗎
-去的博多 -是嗎
受不了了
碰到我了
口水的味道真不一樣
-沒有沒有 -舔的爽嗎
舒服舒服
爽死了
-喜歡這樣吧 -非常喜歡
-喜歡 -喜歡
-後入不錯吧 -舒服
高潮了高潮了
忍着忍着
果然射了
-都是肉棒的味道 -對不起
-握著肉棒說謊是嗎 -不是
-哪一個 -給我弄弄
到這裡來
先來這裡
真想不到
為什麼呢
舒服舒服
舒服嗎
那個什麼
-這是美式幽默嗎
-什麼意思
什麼意思
和兩個男人一起做
女的對2人說都喜歡
就開始一起做了
好有意思
受不了了
用這個試試吧
-舒服嗎 -受不了了
爽死了
-舒服嗎 -舒服
換個姿勢
來我弄吧
舒服舒服
看看這裡
舒服
要高潮嗎
繼續繼續
小遙 還有一個
哪一個
不要嗎
-弄弄小穴吧 -不要
不要
-再說一遍 -不要
這裡也有
什麼
不戴套真爽 舒服
舒服舒服
-該我了 -不要
爽死了
舒服舒服
舒服嗎
舒服
來我這邊
爽死了
-一起做爽是吧 -舒服
-很好  -舒服
舒服
-舒服嗎 -肉棒舒服
-不要爭 -幹什麼
舒服舒服
還要繼續爽
-舒服 -舒服
對對
給我弄吧
舒服舒服
-說反話 說一點都不舒服
-哎
一點都不舒服
舒服嗎
一點也不舒服
不舒服是吧
是吧
-今天怎麼樣 -非常好
這樣弄一下
加快加快
-喜歡嗎 -喜歡
舒服吧
舒服
可以高潮
-反着說 -不舒服
-說什麼呢 舒不舒服
-不舒服
受不了了
讓你舒服一下吧
這樣來
不舒服
換我來了
怎麼了
舒服舒服
-舒服嗎 -是吧
爽死了
還想插
不要高潮哈
-明天幹什麼 -明天
-看著說  -明天
-明天去公司 -幾點下班
-6點左右
-那7點左右吃飯吧
-好的吃飯 -說好7點半吧
-和我幾點 -九點
-11點幹什麼 -去橫濱吧
不要高潮
不要不要
要射了要射了
-內射吧 -受不了了
射了射了
該我了
弄出來了嗎
-你在幹什麼 -好舒服
幹什麼啊 我來
我給你弄一下
直接插吧
-舒服 -給我弄
爽死了
今天舒服吧
舒服舒服
-舒服嗎 -舒服
爽死了
-什麼時候開始這樣的
-忘了
-又高潮了嗎 -舒服
舒服舒服
爽死了
爽死了 高潮了
射裡面了
射了好多吧
舒服舒服
壞蛋壞蛋
來換一下
舒服吧
可以內射 多多的射
舒服
-要射了 -射吧
-那就射裡面了 射了
-射吧
射了射了
射了好多吧
爽死了
給我舔乾淨
電話響了
沒事的
為什麼響了
剛才沒事嗎
-怎麼回事 -怎麼回事
-怎麼回事 -是公司的人吧
好可疑啊
-公司的人 -公司的男人吧
我突然有點事
-那就接電話吧 -不要不要
-好奇怪啊
-不要 我要去一下
-什麼 -我要去一趟
等我一下
-我會回來的 -我們等着
-等我 -好的
-給你這個 -什麼
我要快點
我必須要走了
抱歉抱歉
小心啊
-這樣嗎 -沒事的
-沒事的 很快會來 -好的
-再見 -再見
(結束)
-辛苦了 -辛苦了
-怎麼樣 -關係好了
-可以隨便做 但是不聽
-什麼
-雖然沒有聽但是 -嗯嗯
但是很舒服很高興
關係沒有好嗎
還是需要時間啊
想要更多點時間
(之後怎麼辦)
接下來去公司聚餐
-聚餐嗎 -是的
-之後會發生什麼呢
-不知道啊
-很期待的樣子
-今天不做了吧 都三次了
-是的
-是想實習中開公司嗎
-不是
-不是的 -是嗎
(今天辛苦了)
-辛苦了 -辛苦了
走的好快啊
(結束 出演茜遙)
(導演 草冰 出品 本中)
不像回去的樣子